## Навыки

**Языки:** Python (LightGBM, Matplotlib, Numpy, Pandas, PyTorch, Sclearn), C++ (OpenCV), C# (.Net Framework), SQL  
**Инструменты:** Git, Cmake, Linux, Docker

## Опыт работы

- **Младший научный сотрудник центра информационных технологий и искусственного интеллекта университета «Сириус»** (01.10.2024 - н.в.)

## Проекты

- **Интеллектуальная система анализа чатов мессенджеров на предмет обнаружения деструктивного контента с учетом его контекста** (Python, ruBert).  
  Оригинальность программного продукта подтверждена [свидетельством о государственной регистрации программы для ЭВМ №2022660453](2022660453-1.png).

- **Детектирование дефектов металлических поверхностей** (ResNet50, Yolov8, DETR).  
  Была обучена модель Yolov8, подобраны гиперпараметры, обучен DETR. Значение mAP50 достигает 0.948, mAP50-95 – 0.629.

- **Ранжирование документов по фичам внутри одной сессии** (Python, LightGBM).  
  Значения метрик составили NCDG = 0.57, mAP = 0.69.

- **Защищенная информационная система «Учет использования наркотических лекарственных средств в медучреждении»** (C#, MS SQL).

## Образование

### Магистратура
**Год окончания:** 2024  
Автономная некоммерческая образовательная организация высшего образования «Научно-технологический университет «Сириус», Сириус  
**Специальность:** Прикладная математика и информатика, Математическая робототехника и искусственный интеллект

### Бакалавриат
**Год окончания:** 2022  
Астраханский государственный технический университет, Астрахань
**Специальность:** Информационная безопасность, Безопасность компьютерных систем

### Дополнительная образовательная программа
**Год окончания:** 2021  
Институт дополнительного профессионального образования, Астраханский государственный технический университет, Астрахань  
**Специальность:** Иностранные языки в гуманитарном и естественно-научном образовании

## Активности

- Приняла участие в хакатоне «Большие вызовы» в рамках Всемирного Фестиваля молодежи 2024 года. Кейс – «Разработка концепции сервиса с использованием космических снимков сверхвысокого пространственного разрешения и искусственного интеллекта для решения экологических проблем» от компании SR Data.
- Приняла участие в хакатоне «Атомик Хак 2.0». Кейс – «Определение и классификация дефектов сварных швов с помощью ИИ».  
- Прошла курс «Нейронные сети и компьютерное зрение» от Samsung Russia Open Education.  
- Приняла участие в 70-й Международной студенческой научно-технической конференции, написав статью «Social Engineering» в соавторстве для секции «Иностранный язык в профессиональной сфере»
